En temps climatique, ces oiseaux suivent
le temps et se déplacent dans le
territoire des oiseaux arctiques.
La grande question est, va-t-il la
réchauffement mondial permettre au oiseau
rouge de déchirer son cousin
arctique ?
Est-ce que le changement climatique crée
une race de vie entre les deux oiseaux ?
La nouvelle est bonne.
Les nombre d'oiseaux arctiques n'est pas
diminué.
Les deux oiseaux ont de différentes
besoins.
Ils peuvent survivre un à l'autre.
Cette oiseau a de nombreuses moutons à
nourrir.
Ses kits attendent et ne sont pas encore
mouillés.
Elle va avoir besoin de toute l'énergie
qu'elle peut avoir pour maintenir un stock
de lait sain.
Les petits ont besoin de apprendre vite.
Les oiseaux sont des chasseurs solitaires.
Celui-ci a pris le goût d'un rat caché
dans le gras.
Un petit pounce tue la pêche avant qu'elle
ne sache ce qui l'a touché.
Lorsque la soleil se réveille, le roi
rouge préfère arrêter de cacher.
Les rois sont des natifs de l'Amérique du
Nord, de l'Afrique et de l'Eurasie.
En Australie, ils sont des invadis inouïs.
Ce qui est une bonne nouvelle pour
l'aigle.
Le roi est anxieux.
L'aigle est déterminé.
La race de vie entre deux prédateurs est
en cours.
L'aigle s'éloigne.
L'épaule de la poitrine qui tombe à
vitesse est suffisante pour tuer le foie
instantanément.
Cette prédateur primaire joue sa part en
gardant les chiffres de foie où ils ne
sont pas voués.